1.Aကပိုမိုက်ပါတယ်။Aကစာသားနဲ့‌ဘေးကပ်တောက်လျောက်ရေးသွားပြီးတော့Bမှာတော့စာတွေကအကုန်အလယ်ကိုရောက်နေလို့ပါ။

2.Bကပိုမိုက်ပါတယ်။ဘေးမှာကlabelတွေအစားiconလေးတွေကိုသုံးပြီးပြထားတော့ကြည့်ရတာရှင်းလို့ပါ။Aမှာကစာတွေများပြီးရှည်နေလို့ပါ။

3.Bကပိုမိုက်ပါတယ်။ကျွန်တော်ကမျက်စိမှုံတော့ကြီးတာကပိုမြင်ရလို့ပါ။Aကတော့သေးလို့မနည်းလိုက်ဖတ်နေရလို့ပါ။

4.Aကပိုမိုက်ပါတယ်။Read more button လည်းပါတော့ပုံနဲ့ခေါင်းစဉ်ကိုပဲအဓိကထားကြည့်ရမှာပါ။Bကတော့ပုံတစ်၀က်ပဲပါပါတယ်။

5.Aကပိုမိုက်ပါတယ်။အောက်ကစာလုံးတွေကပိုကြီးသလိုc‌ampaignတို့newတို့ကိုလည်းပုံပေါ်မှာပြထားတော့မြင်လွယ်တွေ့လွယ်ပါတယ်။Bကတော့ price တွေပိုကြီးတာကလွဲရင်ကျန်တာကိုသဘောမကျပါဘူး